# 谷歌正在更新 20 多个第一方应用程序，以便在 Android 平板电脑上看起来更好

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-is-updating-more-than-20-google-apps-to-look-good-on-android-tablets/>

谷歌终于开始认真对待安卓平板电脑了。随着像[、小米](https://www.xda-developers.com/xiaomi-pad-5-review/)、OPPO、Vivo 和 Realme 这样的玩家进入平板电脑领域，谷歌投入一些工作来改善 Android 在大屏幕设备上的体验的时机已经成熟。今年早些时候，谷歌宣布了 Android 12L，以使 Android 在可折叠和平板电脑上看起来很好。今天，该公司分享了如何为更大的平板电脑屏幕优化 Android 应用程序体验。

在谷歌 I/O 2022 上，谷歌宣布将更新 20 多个谷歌应用程序，“在大屏幕上看起来令人惊叹。”该公司没有分享一份详尽的应用程序列表，但 YouTube 音乐、谷歌地图、谷歌照片、Play Store 和谷歌电视已被证实将进行视觉改造。

谷歌还让我们先睹为快，了解了一些新的平板电脑体验，包括 YouTube 音乐应用程序的新用户界面，消息的多视图列视图，以及优化的谷歌地图用户界面，可以一目了然地显示丰富的信息。

此外，一些你最喜欢的第三方应用程序，如抖音、脸书、Zoom 和 Canva，也将接收针对平板电脑的更新。谷歌表示，它还在努力让人们更容易在谷歌 Play 商店上发现优化的平板电脑应用。

除了详述这些改进，谷歌还推出了一款新的 Pixel 平板电脑。人们对这款平板电脑知之甚少，只知道它有厚重的边框和一个后置摄像头。而且要到 2023 年才会到来。

请继续关注 XDA，我们将为您带来 Google I/O 2022 的所有最新公告！